# Co-mo-na-dosta-z-radio-drukarek-kwantowych-i-jakie-AI-do-nich.-
Radio drukarki kwantowe można z nich dostać rzeczy z Amazon lub Ali Expres czy allegro i inne portale tego typu. Może być AI Jarvis czy AI Alishia czy statyczny i dynamiczny algorytm elektroniczny AI Uczenie masyznowe do rysowania i drukowania po podaniu parametrów i nazwy przedmiotu do druku kwantowego na radio przez mikrofon vois radio drukarki kwantowej. Można z niej dostać wszystko co się chce. Radio drukarka kwantowa rysuje rzeczy i je drukuje nawet wszystkie może narysować i wydrukować całą kolekcje reaktorów łukowych starka i jego zbroi czy inne rzeczy np.: koce i płaszcze czy produkty ze znaych portali takich jak Amazon. 
Jak ktoś usłyszy słowo nie potrzebujemy drukarek kwantowych jakby to był głos kortanki a raczej kaliego linuxa to powiedzcie że nie potrzebujecie już amazonu allegro i ali expres i ebay i kaliego linuxa już też nie chcecie bo macie drukarki radio kwantowe drukarki 3D 4D. 
Syf od oszczędzaczy i oszczędzaczyków eco frendli to syf kupowany masowo przez firme Syntom SA. 
To co jest z radio drukarki kwnatowej to jest ze sklepu Jubilera. 
Jak pasują wam radio drukarki kwantowe to powiedzcie że oszczędzaczyki i oszczędzacze czyli radio wędka na radio ze schowkiem elektronicznym i procesorem porównawczym i naukowym nie jest wam już potrzebne. Że macie radio druakrki kwantowe aby obalić C pitona i Kaliego jego radio wędkę złodziejską złodziejke. 
Kali i C piton promuje swoje radio wędki schowki elektronizne procesory oszczędzaczyki i oszczędzacze to ustrojstwo promuje wojsem przekonując o tym że on jest ważniejszy dla świata niż ja i moje radio drukarki kwantowe i promuje oszczędzacze i oszczedzaczyki jako produkt idealny nawet jak kradnie z magazynu orginały a druakarka jej rysuje i drukuje bo ma wyobraźnie.  
Oszczędzaczyki i oszczędzacze to złodziejki są, zawsze w piątek zawsze w czwartek wyborcza. 
Radio drukarka kwantowe drukuje po 1 sekundzie a oszczędzaczyk oszczędzacz radio wędka schowek elektroniczny procesor drukuje po analizie danych po 1 dniu. Co czyni go mianem post zakupów okazjonalnych.  
Ci do systemu są bardzo drodzy i mali w objętności zakupów oferowanych przez nich i są niepełnosprawni mało oferują dlatego się mówi na nich małe post zakupy okacjonalne.  
Z radio drukarek kwantowych można wyjmować place palet z produktami z oszczędzaczy i oszczędzaczyków można wyjmować 1 małą paletę z zakupami raz na 1 dzień. 
